Majesteleri, bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Beni esir alan kişi beni görmeye geldiğine göre...
Görünüşe göre Krallık düşmüş.
Evet, muhtemelen öyle.
Kraliyet ordusuyla tüm bağlantımız kesildi
ve gönderdiğimiz hiçbir haberci geri dönmedi.
Kral Zanac'ın nerede olduğu da bilinmiyor.
Seni aptal.
Barbro yetmedi.
Sen bile babanın önüne geçmek zorunda kaldın...
Şatodaki herkesi görevlerinden alıyorum.
Gecenin karanlığından yararlanırlarsa kaçma şansları olabilir.
Anlıyorum.
Bu emir sizi de kapsıyor.
Ama, Majesteleri...
Bu krallığın son kralı olarak burada kalıp fatihle karşılaşacağım.
Biraz fazla gürültü yapmıyor muyuz?
Belki. Tüm bu gürültü elçiyi rahatsız edebilir.
Hey, hâlâ burada böyle beklemem mi gerekiyor?
Görünüşe göre Sekiz Parmak'ın tüm üyelerini çeşitli odalarda toplamışsınız...
Bu Büyücü Kral ne zaman ortaya çıkacak?
Cocco Doll!
O-O Hazretleri! Anladım!
Büyücü Kral'ın elçisinin sana bir göz atmasını sağlayacağız.
Göründüğü gibi değil ama aslında oldukça minnettarım.
Sadece neden benim gibi bir has-been'i hapisten çıkardığını anlamıyorum...
Ne demek istiyorsun?
Artık ne gücüm ne de bağlantılarım var.
Benim gibi birine biraz fazla cömert davranmıyor musunuz?
Amacınız ne?
Ne diyorsun, Cocco Doll? Hayır, Amipetif.
Sen bizdensin.
Tamam, bunu ciddi olarak soruyorum.
Sen gerçekten Hilma mısın? Hilma Cygnaeus?
Hilma'nın derisini giymiş bir canavar değilsin, değil mi?!
Gerçekten bu kadar mı değiştim?
Evet. Sanki tamamen farklı bir insan gibisin.
Hepiniz çok tuhafsınız! Bir çeşit moda diyet bile yapmaya başladınız!
Hepiniz kesinlikle onların derisini giymiş canavarlarsınız!
Sadece neler yaşadığımızı gösteriyor.
Size ne oldu böyle?
Ha?
Kraliyet başkentini yok etmeden önce hepinizi almaya geldim.
Görünüşe göre yaklaşık bin kişisiniz.
Lütfen hepsini hemen buraya getirin.
Evet!
Gölge Şeytan.
Ş-Şey, Olin herkesi buraya getirmeden önce biriyle tanıştırmak istiyoruz.
Vaktiniz varsa...
Önce tüm eşyaları taşıyalım.
Şimdilik hepiniz burada yaşayacaksınız.
Size yetecek kadar yiyecek stokladık, sorun olmamalı.
Sanırım liderlerden birisiniz.
E-Evet. Yani, öyle. Ne lazım?
Kyouhukou'nun odasına götürülmeniz gerekiyor.
Ha? Ah!
Kapı!
Yardım edin!
H-Hayır olamaz...
Evet. Evet. Hadi gidelim.
Bekle. Bekle. Dur!
İstemiyorum! Yardım edin!
Cocco Doll'u kurtaramadık.
Yapacak bir şey yok.
Ölmeyecek. Bunu bir tür vaftiz olarak düşünelim.
Anlayacaktır.
Haklısın.
Çok teşekkür ederim, Büyücü Kral Hazretleri.
Gecikmeli Işınlanma.
Parlak Beril Bedeni.
Yaşam Özü.
Mana Özü.
Şimdi, zamanı mı?
Harekete geçmeyi planlıyorlarsa bu son şansları olacak.
Planlandığı gibi başlayacağım.
Evet. Amacımız bilgi toplamak.
Onu öldürmediğinden emin ol.
Biliyorum. Ya sen?
Rolümü mükemmel bir şekilde yerine getireceğim.
Sen de üzerine düşeni yap.
Elbette.
Ah, affedersiniz. Bana bırakın, Lord Ains.
Zincirli Ejderha Yıldırımı, ha?
Ne cüret! Adını söyle!
Git, Albedo! Kaçmasına izin verme!
Evet!
Savaş Bikornumla kolayca yetişebilirim...
Aman tanrım.
Gerçekten yaptığını anlayamayacak kadar kör olduğumu mu sanıyor?
Ama ne kadar ileri gitmeyi planlıyor?
Epey uzaklaştık.
Hmph. Gücünü test edeyim.
Vay canına. Büyüyle güçlendirilmemiş mermilerle saldıracağını düşünmezdim...
Ne büyük bir hata.
Tabii ki.
Fiziksel mermilerin işe yaramadığını anlayan herkes,
hemen büyüyle saldırmaya başlardı.
Hiç hasar yok...
Belki de saldırı büyüsü değil, anında ölüm büyüsüdür?
Bu kadar düşük seviyeli bir büyüye direnemeyeceğimi mi sanıyorsun?!
Ha?
Çok zayıf! Sanki tofu gibisin!
Ne kadar kaba bir adam.
Hayır, adını bile söylemeyen bir korkaksın.
Senin gibi saldırgan birinden bu tür kabalıklar beklenir.
Ne saçmalıyorsun sen, katil?
Oh? İnsan dilini anlamayan bir vahşi olduğunu sanmıştım...
Eh, Krallık halkı da beyinsiz vahşiler olarak kabul edilmelidir,
değil mi?
Çok kötü bir ağzın var, Büyücü Krallığı Başbakanı Albedo.
Bu kadar küçük bir olayı bahane edip
başka bir krallığı işgal ettiniz. Asıl vahşi olan sizsiniz.
Hayır, başından beri iğrenç canavarlardınız.
Masum insanları katlettiniz, şehirleri ve köyleri yok ettiniz.
Burada ne kadar konuşmak isterse konuşsun...
Böyle bir eylemin affedilebilir olduğunu mu düşünüyorsun?!
Biraz uzun sürdü.
Gerçekten tek başına hareket edeceğine inanamıyorum...
Patlayan Mayın!
Hiçbir önlem almadan burada duracağımı mı sandın?
Yaşam Özü.
Görünüşe göre hâlâ çok fazla canı var...
Ama hiç MP'si kalmamış...
Gerçek bir savaşçı gibi görünüyor.
Anlıyor musun?
İskeletler normalde fiziksel saldırılara karşı zayıftır.
Ama böyle bir zayıflığı göz ardı edecek kadar aptal olduğumu mu sanıyorsun?
Yani, fiziksel saldırıların bana etkisi yok!
Dünya İzolasyon Bariyeri.
Canı bir anda çok düştü.
Baskın saldırın için seni affediyorum.
Adımı bildiğine inanıyorum,
ama yine de kendimi tanıtayım.
Ben Büyücü Kral Ains Ooal Gown.
Şimdi, sen de adını söyleyecek misin?
Riku Aganeia.
Hm, daha önce hiç duymadığım bir isim...
Ancak, platin zırhın tanıdık geliyor.
On Üç Kahraman arasında,
giydiği platin zırhla tanınan isimsiz bir savaşçı vardı.
Adının Riku Aganeia olduğunu söyledin.
Sana Riku diyebilir miyim?
Hayır.
Özür dilerim. Fazla samimi davrandım.
Peki, Aganeia?
Olur.
Anlıyorum.
Öyleyse, Aganeia, sana bir teklifim var.
Benim emrim altına girmeye ne dersin?
Hayır.
Bir düşün. Şu an güçlü olanları topluyorum.
Eğer benim için çalışırsan...
Krallık'a saldırmayı durdurabilirim.
Sen böyle bir ülkeden daha değerlisin.
Krallık'ın başına ne geleceği umurunda değil gibi.
Görünüşe göre görüşmeler başarısız oldu.
Işık Pelerini.
Canı yeniden düştü.
Büyük Işınlanma.
Işınlanma başarısız oldu.
Bu...
daha önce yaptığı bariyer olmalı.
Ne büyü ne de normal bir yetenek gibi görünmüyor...
Işınlanmayı engelliyor...
ve fiziksel nesnelerin geçişini de bloke ediyor.
Parlak Beril Bedeni!
Savurma etkisi?!
Canı yeniden düştü.
Fiziksel etkilerin işe yaramadığını söylemiştim.
Az önce nasıl yaptın bunu?
Bu bariyerden kaçamazsın.
Tek seçeneğin burada yok olmak.
Çift Büyü, Obsidyen Kılıç.
Ne?!
İskelet Duvarı!
Patlayan Asa!
Kalbi Kavrama!
İşe yaramadı mı?
Bu kötü bir pozisyon!
Büyük Işınlanma!
Parlak Beril Bedeni!
Sadece silahlar değil.
Zırhı da uzaktan kontrol ediyor gibi görünüyor?
Büyük Yıldırım Çağır!
Şaşırdın mı?
Bu Patlayan Asa'nın fiziksel saldırı gücü çok yüksek olmasa da,
savurma şansı oldukça yüksek.
Benim gibi bir büyücünün düşmanla mesafe açması için iyi bir yöntem.
Onuncu Seviye Ölü Çağır, Kıyamet Lordu.
Gücünün tamamını göstermeni sağlayacağım.
Seviye 90 civarında görünüyor.
Yakın dövüşe odaklanmış bir tank gibi duruyor.
Silahların da can puanı var.
Onu savurduğumda...
Kılıçlar da onunla savruldu.
Bu silahların vücudunun bir parçası olduğu çıkarımı yapılabilir.
Üstelik, zırhı ve silahları başka bir konumdan kontrol ediyor.
Kıyamet Lordu kullanarak daha fazla bilgi edinebileceğimi sanmıyorum.
İşi bitir.
Ben de bitireceğim.
Onuncu Seviye Ölü Çağır, Elemental Kafatası!
Bu Elemental Kafatası, dört büyük element ruhunun saldırı büyülerini kullanabilir.
Dört büyük elementin büyüsüne birden direnebileceğini sanmıyorum.
Artık gücümü biliyorsun.
Yani...
Bekle! Bekle! Hâlâ konuşuyorum...
Bekle! Lütfen bekle! Dediklerimi dinle!
Seninle ciddi bir şekilde savaşmayı planlamıyorum.
Bu olay Krallık'ın,
Kutsal Krallık'a gönderilen erzakları çalmasıyla başladı!
Hangi ülkenin hatalı olduğu çok açık.
Öyle değil mi?
Kutsal Krallık'a yardım etmemizin yanlış olduğunu mu söylüyorsun?!
İşleri çok ileri götürdünüz.
Bunu söylüyorsun çünkü başına gelmedi!
O zaman sen ne yapardın?!
Ülkenizde üretilen değerli yiyecekler çalındı!
Güç sahipleri güçlerini dikkatli kullanmalı
ve eylemlerinin sorumluluğunu almalıdır.
Bu dünyayı koruyacağım.
Doğru. Bu dünyayı korumalıyım.
Her şey gücümüzü yanlış kullanmamızla başladı,
ama af dilemeyeceğim.
Eylemlerinize sessiz kalmayı kabul edemem,
bu yüzden yok olacaksınız.
Seni değersiz solucan!
Lord Ains'e karşı böyle konuşmaya cüret ediyorsun!
Affedilemez!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Albedo, dur! Bu kadar yeter!
Usta Aganeia. Bir kez daha soracağım.
Ne dersin? Benim emrim altına girer misin?
İstediğini sana vereceğim!
Büyücü Krallığı'nın kapıları sana her zaman açık olacak.
Dilediğin zaman beni ziyaret et!
Yazık. Görünüşe göre buradaki işimiz bitti. İyi çalıştınız.
Hayır, hâlâ izleniyor olabiliriz.
Hemen Nazarick'e dönelim.
Evet, öyle yapalım.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Tsa!
Şeytan Albedo nasıldı?
Ona karşı hiçbir şey yapamadım.
Tüm silahlarımı kullanarak
onu uzak tutmayı başardım ve hayatta kaldım.
Üzgünüm, onu durduramadım.
Aniden senin olduğun yöne doğru koştu.
Büyücü Kral...
Maalesef, imkansızdı.
Sanırım Krallık düşecek.
Senin yardımınla bile onu durduramadığım için özür dilerim.
Özür dileme. Sana yeterince zaman kazandıramadım.
Hayır. Öyle değil, Azuth.
Üzerine düşeni iyi yaptın.
Büyücü Kral'ı yenemedim çünkü
beklediğimden çok daha güçlüydü.
Ama şeytan Albedo, Dünya İzolasyon Bariyerini kırabilirken
Büyücü Kral yapamadı.
Sadece dünya eşyası taşıyanlar veya vahşi büyü yapabilenler içeri girebilirdi.
Albedo oyuncu
ve Büyücü Kral da NPC olabilir mi?
Eh, imkansız değil.
Kendi güvenliğini sağlamak için ikincil bir pozisyona geçmek akıllıca bir fikir.
Ya da belki, Büyücü Kral'ın iki dünya eşyası vardı
ve birini savaş alanına getirmedi.
Tsa, Büyücü Kral'ın gücü hakkında ne düşünüyorsun?
Onu yenemediysen kesinlikle güçlü olmalı.
Sence ben...
Hayır, sence bu şey yapabilir mi?
Azuth, seni üzmek istemem ama senin için imkansız olurdu.
Ancak, gücü hakkında iyi bir fikrim var.
Tek bir darbeyle onu yenmek imkansız,
ama zafer kazanmanın bir yolu olmalı.
Sanırım bunu beklemeliydim.
Dünyanın en güçlü ejderha lordu olmanın gereği bu.
Benden daha güçlü birçok varlık olduğuna eminim.
Eh, belki Büyücü Kral'ı yenebilirim
çünkü yeteneklerim ona karşı iyi işliyor.
Oh! Doğru.
Büyücü Kral'ın karşısında kendime Riku Aganeia dedim.
Bunu hatırlamama yardım eder misin?
Riku Aganeia?
Bu ismin kökeni nedir?
Yok.
Aklıma gelen ilk ismi kullandım.
Eğer bu dünyada gerçekten bu isimde biri varsa,
ona büyük bir sıkıntı çıkardım.
Eh, o ismi kullanarak Büyücü Kral'dan büyük bir nefret kazandın.
Sanırım öyle.
Başbakanları Albedo'nun da öfkesini kazandım.
Dikkatli ol, Azuth.
Kötü oyunculara karşı hazırlık yaparken
seni kaybetmek istemiyorum.
Azuth'un gücü o kadar yüksek değil.
Belki onu öldürüp zırhını daha güçlü ve itaatkâr birine vermek daha iyi olur.
Riku.
Ellerim zaten kirlendi.
Artık buna takılmanın anlamı yok.
Ancak, diriliş büyüsünün varlığı nedeniyle
onu tamamen susturamayabilirim.
Bu fikri iyice düşünmem gerekecek.
İkiniz de çok çalıştınız.
Pandora'nın Aktörü. Albedo.
Evet.
Bu sözleri hak etmiyorum, Lord Ains!
Pandora'nın Aktörü,
tüm savaşı gözlemledik,
ama onunla direkt etkileşime geçtikten sonraki düşüncelerini duymak istiyorum.
Riku Aganeia adındaki adamın sözlerini, eylemlerini ve ifade ettiği duyguları anlat.
Onun hakkında her şeyi bilmek istiyorum.